Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: If you are expiring holds that have been waiting too long you can use this preference to charge the patron for not picking up their hold. If you don't charge patrons for items that aren't picked up you can leave this set to the default which is 0. Holds will only be cancelled and charged if the :ref:`Expire Holds cron job <expired-holds-label>` is running.
zh_tw: 若預約到館未在指定時間內提取時，您可使用此偏好向讀者收取未提取預約的費用。若不向讀者收取未提取預約的費用，就讓此偏好保留為預約值 0。必須同時執行 :ref:`Expire Holds 工作排程 <expired-holds-label>`，才能取消預約並收取費用。

source: Asks: \_\_\_ expired holds to be cancelled on days the library is closed.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 逾期的預約將在閉館當天取消。

source: Asks: \_\_\_ priority for filling holds to patrons whose \_\_\_ matches the item's \_\_\_
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 優先滿足讀者的預約其 \_\_\_ 符合館藏的 \_\_\_

source: LocalHoldsPriority Values:
zh_tw: LocalHoldsPriority 值：

source: Don't give
zh_tw: 不給

source: Give
zh_tw: 給

source: LocalHoldsPriorityPatronControl Values:
zh_tw: LocalHoldsPriorityPatronControl 值：

source: pickup library
zh_tw: 提取圖書館

source: LocalHoldsPriorityItemControl Values:
zh_tw: LocalHoldsPriorityItemControl 值：

source: This feature will allow libraries to specify that, when an item is returned, a local hold may be given priority for fulfillment even though it is of lower priority in the list of unfilled holds.
zh_tw: 還入館藏時，此功能優先滿足在地的預約，即使其原先的順位較低。

source: Asks: Patrons can only have \_\_\_ holds at once.
zh_tw: 詢問：讀者同時最多可以預約 \_\_\_ 筆館藏。

source: Asks: \_\_\_ patrons to place holds that don't enter the waiting list until a certain future date.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者把預約生效日置於將來的某一天。

source: :ref:`AllowHoldDateInFuture` must also be enabled for this to work
zh_tw: 必須將 :ref:`AllowHoldDateInFuture` 偏好設為啟用

source: Asks: \_\_\_ a user to choose the branch to pick up a hold from.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者選擇提取預約館藏的圖書館。

source: Changing this preference will not prevent staff from being able to transfer titles from one branch to another to fill a hold, it will only prevent patrons from saying they plan on picking a book up at a branch other than their home branch.
zh_tw: 改變此偏好並不能阻止館員轉移館藏滿足讀者的預約；祗是禁止讀者要求在所屬圖書館以外的地方提取預約館藏。

source: Asks: \_\_\_ to pickup holds at libraries where the item is available.
zh_tw: 問：館藏可被借出時 \_\_\_ 提取預約。

source: Asks: Patron categories not affected by :ref:`OPACHoldsIfAvailableAtPickup` \_\_\_ (list of patron categories separated with a pipe '|')
zh_tw: 問：讀者類型不受 :ref:`OPACHoldsIfAvailableAtPickup` \_\_\_ (以直線 '|' 區隔多個讀者類型) 的影響

source: Default: item's home library
zh_tw: 預設值：館藏所屬圖書館

source: Asks: Check the \_\_\_ to see if the patron can place a hold on the item.
zh_tw: 詢問：檢查 \_\_\_ 膫解讀者的預約現況。

source: item's home library.
zh_tw: 館藏所屬圖書館。

source: patron's home library.
zh_tw: 讀者所屬圖書館。

source: Default: 7
zh_tw: 預設值：7

source: Asks: Mark a hold as problematic if it has been waiting for more than \_\_\_ days.
zh_tw: 詢問：若預約到館待提取超過 \_\_\_ 天，視為有問題的預約。

source: This preference (based on calendar days, not the :ref:`Koha holiday calendar <calendar-label>`) puts an expiration date on an item a patron has on hold. After this expiration date the staff will have the option to release the unclaimed hold which then may be returned to the library shelf or issued to the next patron on the item's hold list. Items that are 'expired' by this preference are moved to the 'Holds Over' tab on the ':ref:`Holds Awaiting Pickup <holds-awaiting-pickup-label>`' report.
zh_tw: 此偏好 (以日曆天為準不是 :ref:`Koha 的行事曆 <calendar-label>`) 決定預約的失效日。過了此失效日期後，館員將把未提取的預約館藏置入書架或借給下位預約的讀者。被此偏好判定為 '失效' 的館藏，將移到 ':ref:`預約到館待提取 <holds-awaiting-pickup-label>`' 報表的 '預約逾期' 分頁。

source: Default: Don't automatically
zh_tw: 預設值：不自動

source: Asks: \_\_\_ mark holds as found and waiting when a hold is placed specifically on them and they are already checked in.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 將還入的被預約館藏標記為到館待提取。

source: Automatically
zh_tw: 自動

source: Don't automatically
zh_tw: 不自動

source: This preference refers to 'item specific' holds where the item is currently on the library shelf. This preference allows a library to decide whether an 'item specific' hold is marked as "Waiting" at the time the hold is placed or if the item will be marked as "Waiting" after the item is checked in. This preference will tell the patron that their item is 'Waiting' for them at their library and ready for check out.
zh_tw: 此偏好處理在館內的 '特定' 館藏。此偏好允許圖書館將被預約的 '特定' 館藏設定為 '等待'；或還入該館藏時，將該預約的館藏設為 "等待"。此偏好將告知讀者，該館藏在圖書館內 "等待" 讀者借出。

source: StaticHoldsQueueWeight Default: 0
zh_tw: StaticHoldsQueueWeight 預設值：0

source: HoldsQueueSkipClosed Default: open or closed
zh_tw: HoldsQueueSkipClosed 預設值：開啟或關閉

source: RandomizeHoldsQueueWeight Default: in that order
zh_tw: RandomizeHoldsQueueWeight 預設值：依序

source: Asks: Satisfy holds using items from the libraries \_\_\_ (as branchcodes, separated by commas; if empty, uses all libraries) when they are \_\_\_ \_\_\_.
zh_tw: 詢問：向圖書館預約 \_\_\_ (鍵入圖書館代碼，以逗點區隔；若空白，則使用所有圖書館)，當他們是 \_\_\_ \_\_\_。

source: HoldsQueueSkipClosed Values:
zh_tw: HoldsQueueSkipClosed 值：

source: open or closed
zh_tw: 開或關

source: open
zh_tw: 開啟

source: RandomizeHoldsQueueWeight Values:
zh_tw: RandomizeHoldsQueueWeight 值：

source: in random order
zh_tw: 隨機

source: If StaticHoldsQueueWeight is left at the default Koha will randomize all libraries, otherwise it will randomize the libraries listed.
zh_tw: 若 StaticHoldsQueueWeight 為預設值，則 Koha 將從所有的圖書館隨裡機挑選，否則從列出的圖書館裡隨機挑選。

source: in that order
zh_tw: 依序

source: If StaticHoldsQueueWeight is left at the default then this will use all of your branches in alphabetical order, otherwise it will use the branches in the order that you entered them in the StaticHoldsQueueWeight preference.
zh_tw: 若 StaticHoldsQueueWeight 為預設值，則依字順從所有的圖書館裡取用，否則依字順使用在 StaticHoldsQueueWeight 偏好內的圖書館。

source: These preferences control how the :ref:`Holds Queue report <holds-queue-label>` is generated using :ref:`a cron job <holds-queue-label>`.
zh_tw: 這些偏好控制由 :ref:`工作排程 <holds-queue-label>` 報表產生 :ref:`預約順序報表 <holds-queue-label>` 的工作。

source: If you do not want all of your libraries to participate in the on-shelf holds fulfillment process, you should list the the libraries that \*do\* participate in the process here by inputting all the participating library's branchcodes, separated by commas ( e.g. "MPL,CPL,SPL,BML" etc. ).
zh_tw: 不讓所有圖書館參與館藏滿足預約計畫，應列出\*要\*參加該計畫的圖書館，包括圖書館的條碼，並以逗點區隔(如："MPL,CPL,SPL,BML" 等)。

source: By default, the holds queue will be generated such that the system will first attempt to hold fulfillment using items already at the pickup library if possible. If there are no items available at the pickup library to fill a hold, build\_holds\_queue.pl will then use the list of libraries defined in StaticHoldsQueueWeight. If RandomizeHoldsQueueWeight is disabled ( which it is by default ), the script will assign fulfillment requests in the order the branches are placed in the StaticHoldsQueueWeight system preference.
zh_tw: 預設，預約順位將先列入提取圖書館。若無法滿足，則 build\_holds\_queue.pl 將取用 StaticHoldsQueueWeight 設定的圖書館。若停用 RandomizeHoldsQueueWeight (預設值為停用)，則依 StaticHoldsQueueWeight 偏好設定的圖書館順序，逐一取用。

source: For example, if your system has three libraries, of varying sizes ( small, medium and large ) and you want the burden of holds fulfillment to be on larger libraries before smaller libraries, you would want StaticHoldsQueueWeight to look something like "LRG,MED,SML".
zh_tw: 例如，系統內有三個規模不一的圖書館 (大型、中型與小型)，希望由大型圖書館承擔較多的預約責任，StaticHoldsQueueWeight偏好應設為 "LRG,MED,SML"。

source: If you want the burden of holds fulfillment to be spread out equally throughout your library system, simply enable RandomizeHoldsQueueWeight. When this system preference is enabled, the order in which libraries will be requested to fulfill an on-shelf hold will be randomized each time the list is regenerated.
zh_tw: 若期望各圖書館平均分擔預約的任務，應啟用 RandomizeHoldsQueueWeight 偏好。將把預約隨機分配給各圖書館。

source: Leaving StaticHoldsQueueWeight empty is contraindicated at this time. Doing so will cause the build\_holds\_queue script to ignore RandomizeHoldsQueueWeight, causing the script to request hold fulfillment not randomly, but by alphabetical order.
zh_tw: 讓 StaticHoldsQueueWeight 空白是禁忌，將造成 build\_holds\_queue 腳本忽略 RandomizeHoldsQueueWeight，使該腳本要求不是隨機卻採用字順方式填入預約。

source: The :ref:`Transport Cost Matrix <transport-cost-matrix-label>` takes precedence in controlling where holds are filled from, if the matrix is not used then Koha checks the StaticHoldsQueueWeight. To use the Transport Cost Matrix simply set your :ref:`UseTransportCostMatrix` preference to 'Use'
zh_tw: 以 :ref:`轉移費用矩陣 <transport-cost-matrix-label>` 優先考量滿足預約的圖書館，若不用矩陣則 Koha 檢查 StaticHoldsQueueWeight。把 :ref:`UseTransportCostMatrix` 偏好設為preference to '使用'，就是使用轉移費用矩陣

source: Asks: \_\_\_ holds to be suspended from the intranet.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 暫停從館員介面的預約的功能。

source: The holds suspension feature can be turned on and off in the staff client by altering this system preference. If this is set to 'allow' you will want to set the :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` system preference.
zh_tw: 變更此偏好，就可以開啟或關閉暫停預約的功能。若設為 '允許'，則須設定 :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` 系統偏好。

source: Asks: \_\_\_ holds to be suspended from the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 暫停從 OPAC 預約的功能。

source: The holds suspension feature can be turned on and off in the OPAC by altering this system preference. If this is set to 'allow' you will want to set the :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` system preference.
zh_tw: 改變此偏好設定，可以暫停或啟用 OPAC 的預約功能。若設為 '允許'，同時應設定 :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` 系統偏好。

source: Default: Don't transfer
zh_tw: 預設值：不追蹤

source: Asks: \_\_\_ items when cancelling all waiting holds.
zh_tw: 問：\_\_\_ 館藏當取消所有預約時。

source: Don't transfer
zh_tw: 不轉移

source: Transfer
zh_tw: 轉移

source: When TransferWhenCancelAllWaitingHolds is set to "Don't transfer", no branch transfer records are created. Koha will not allow the holds to be transferred, because that would orphan the items at the library where the holds were awaiting pickup, without any further instruction to staff as to what items are at the library or where they need to go. When that system preference set to "Transfer", branch transfers are created, so the holds may be cancelled.
zh_tw: 當 TransferWhenCancelAllWaitingHolds 設為 "不轉移" 時，不會新增分館轉移紀錄。Koha 不允許轉移轉移已預約的館藏，因為會讓待提取圖書館無館藏供提取，館員不知如何處理。當系統偏好設為 "轉移" 時，新增分館間的轉移紀錄，並把預約紀錄刪除。

source: Housebound module
zh_tw: 不出門模式

source: Asks: \_\_\_ housebound module
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 到府服務模式

source: This preference enables or disables the Housebound module which handles management of circulation to Housebound readers.
zh_tw: 此偏好啟用或停用流通到府的居家模式。

source: Asks: \_\_\_ staff to delete messages added from other libraries.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員刪除來自其他圖書館的訊息。

source: Asks: \_\_\_ patrons to submit notes about checked out items.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者送出關於借出館藏的說明。

source: Default: Do not enable
zh_tw: 預設值：停用

source: Asks: \_\_\_ offline circulation on regular circulation computers.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在流通電腦執行離線流通。

source: Do not enable
zh_tw: 停用

source: Setting this preference to 'Enable' allows you to use the Koha interface for :ref:`offline circulation <offline-circulation-utilities-label>`. This system preference does not affect the :ref:`Firefox plugin <firefox-plugin-label>` or the :ref:`desktop application <offline-circ-tool-for-windows-label>`, any of these three options can be used for offline circulation without effecting the other.
zh_tw: 將此偏好設為 '啟用' 時，可以從館員介面執行 :ref:`離線流通 <offline-circulation-utilities-label>` 工作。此設定不影響`Firefox 的外掛功能 <firefox-plugin-label>` 或 :ref:`桌面應用程式 <offline-circ-tool-for-windows-label>`，此三個選項都可以執行離線流通的工作。

source: Default: Try
zh_tw: 預設值：試

source: Asks: \_\_\_ to automatically fill in the member when entering a patron search on the circulation screen.
zh_tw: 詢問：在流通畫面搜尋讀者時 \_\_\_ 自動填入讀者名稱或值。

source: This preference is a binary setting which determines whether auto-completion of fields is enabled or disabled for the circulation input field. Setting it to "Try" would enable a staff member to begin typing a name or other value into the field and have a menu pop up with suggestions for completing it. Setting it to "Don't try" would disable this feature. This preference can make staff members' jobs easier or it could potentially slow down the page loading process.
zh_tw: 此偏好為啟用或停用自動補足輸入欄位資料。設定為 "試" 則館員鍵入部份名稱或值時彈出建議的完整選單。設定為 "不試" 則無此功能。此偏好可減輕館員的工作負擔與可能的錯誤。

source: Don't try
zh_tw: 不試

source: Try
zh_tw: 試

source: Default: open a print quick slip window
zh_tw: 預設值：打開列印快速收條視窗

source: Asks: When an empty barcode field is submitted in circulation \_\_\_
zh_tw: 詢問：流通時送出空白的條碼欄位時 \_\_\_

source: clear the screen
zh_tw: 清空螢幕

source: open a print quick slip window
zh_tw: 打開列印快速收條視窗

source: open a print slip window
zh_tw: 打開列印收條視窗

source: If this preference is set to open a quick slip (:ref:`ISSUEQSLIP <existing-notices-&-slips-label>`) or open a slip (:ref:`ISSUESLIP <existing-notices-&-slips-label>`) for printing it will eliminate the need for the librarian to click the print button to generate a checkout receipt for the patron they're checking out to. If the preference is set to clear the screen then "checking out" an empty barcode will clear the screen of the patron you were last working with.
zh_tw: 若將本偏好設定為開啟快速收條 (:ref:`ISSUEQSLIP <existing-notices-&-slips-label>`) 或開啟收條 (:ref:`ISSUESLIP <existing-notices-&-slips-label>`) 供列印之用，在讀者借出館藏時，不必再按按列印鍵，就能產生借出收條給讀者。若設定為清空螢幕，則 "借出" 一筆空白條碼時，將清空螢幕，看不到上個讀者的狀態。

source: Default: Deactivate
zh_tw: 預設值：停用

source: Asks: \_\_\_ the navigation sidebar on all Circulation pages.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 流通頁面的瀏覽側欄。

source: Deactivate
zh_tw: 停用

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: Asks: \_\_\_ a button to clear the current patron from the screen on the circulation screen.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 清除流通螢幕當前讀者的按鈕。

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Default: Don't show
zh_tw: 預設值：不顯示

source: Asks: \_\_\_ the export patron checkout history options.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員近用讀者借出記錄。

source: Asks: The following fields should be excluded from the patron checkout history CSV or iso2709 export \_\_\_
zh_tw: 詢問：以下欄位排除在讀者借出記錄的 CSV 檔案或 iso2709 匯出檔案裡 \_\_\_

source: This space separated list of fields (e.g. 100a 245b) will automatically be excluded when exporting the patron's current checkout history.
zh_tw: 匯出讀者的借閱記錄時，以空格區隔的這些欄位 (如 100a 245b)，不會被匯出。

source: Asks: \_\_\_ staff to choose which checkouts to show before running the overdues report.
zh_tw: 詢問：執行逾期報表前 \_\_\_ 館員選擇借出的類型。

source: Koha's overdue report shows you all of the overdue items in your library system. If you have a large library system you'll want to set this preference to 'Require' to force those running the report to first limit the data generated to a branch, date range, patron category or other such filter. Requiring that the report be filtered before it's run prevents your staff from running a system heavy report and slowing down other operations in the system.
zh_tw: Koha 的逾期報表顯示系統內所有的逾期館藏。在大型圖書館裡執行逾期報表，極為費時費工。可把此偏好設為 '要求'，強迫館員勾選分館、逾期範圍、讀者類型等篩選條件，避免拖累整個系統的效率。

source: Default: Don't notify
zh_tw: 預設值：不通知

source: Asks: \_\_\_ librarians of overdue fines on the items they are checking in.
zh_tw: 詢問：在還入時 \_\_\_ 圖書館員執行逾期罰款。

source: Don't notify
zh_tw: 不通知

source: Notify
zh_tw: 通知

source: With this preference set to 'Notify' all books that have overdue fines owed on them will pop up a warning when checking them in. This warning will need to acknowledged before you can continue checking items in. With this preference set to 'Don't notify,' you will still see fines owed on the patron record, you just won't have an additional notification at check in.
zh_tw: 將此偏好設為 '通知' 後還入館藏時將出現逾期罰款通知。需確認此警示才能繼續還入館藏。將此偏好設為 '不通知'，仍可看到讀者的罰款，但還入時沒有額外的通知。

source: Default: 2
zh_tw: 預設值：2

source: Asks: Set the default start date for the Holds to pull list to \_\_\_ day(s) ago.
zh_tw: 詢問：設定預約的預設開始日期，以產生下拉選單至 \_\_\_ 天前。

source: The :ref:`Holds to Pull <holds-to-pull-label>` report in circulation defaults to filtering holds placed 2 days ago. This preference allows you to set this default filter to any number of days.
zh_tw: 流通的 :ref:`預約下拉 <holds-to-pull-label>` 報表預設值是2天前。此偏好可以改變此日數為任意值。

source: Asks: \_\_\_ the automatic use of a keyword catalog search if the phrase entered as a barcode on the checkout page does not turn up any results during an item barcode search.
zh_tw: 詢問：在借出頁面鍵入詞彙系統沒有任何回應時，\_\_\_ 自動轉換為鍵詞搜尋。

source: Sometimes libraries want to checkout using something other than the barcode. Enabling this preference will do a keyword search of Koha to find the item you're trying to check out. You can use the call number, barcode, part of the title or anything you'd enter in the keyword search when this preference is enabled and Koha will ask you which item you're trying to check out.
zh_tw: 有時，圖書館想以條碼號以外的方式借出館藏。啟用此偏好後，就可以從流通頁面以鍵詞搜尋，再借出館藏。可使用將索書號、條碼、部份題名或其他字元，以鍵詞檢索方式找到館藏後，Koha 再詢問是否借出該館藏。

source: While you're not searching by barcode a barcode is required on every title you check out. Only titles with barcodes will appear in the search results.
zh_tw: 不以條碼搜尋時，條碼仍是借出的必要條件。祗有含條碼的題名才會出現在搜尋結果內。

source: Default: Don't filter
zh_tw: 預設值：不要篩選

source: Asks: \_\_\_ scanned item barcodes.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 掃瞄館藏條碼。

source: Convert from CueCat format
zh_tw: 轉換自 CueCat 格式

source: Convert from Libsuite8 form
zh_tw: 轉換自 Libsuite8 表單

source: Don't filter
zh_tw: 不要篩選

source: EAN-13 or zero-padded UPC-A from
zh_tw: 來自 EAN-13 碼或補零的 UPC-A 碼

source: Remove spaces from
zh_tw: 移除空格

source: Remove the first number from T-prefix style
zh_tw: 移除 T 開頭的前置碼

source: This format is common among those libraries migrating from Follett systems
zh_tw: 轉移自 Follett 系統的資料常是此格式

source: Asks: Include the stylesheet at \_\_\_ on Notices.
zh_tw: 詢問：包括樣式表 \_\_\_ 於通知內。

source: This should be a complete URL, starting with http://
zh_tw: 應該是完整的 URL，以 http:// 起頭

source: If you would like to style your notices with a consistent set of fonts and colors you can use this preference to point Koha to a stylesheet specifically for your notices.
zh_tw: 採用此偏好可保持通知內文的字型與顏色的一致。

source: Default: 20
zh_tw: 預設值：20

source: Asks : Show the \_\_\_ last returned items on the checkin screen.
zh_tw: 詢問：顯示 \_\_\_ 筆稍早還入的館藏。

source: Default: earliest to latest
zh_tw: 預設值：由遠至近

source: Asks: Sort previous checkouts on the circulation page from \_\_\_ due date.
zh_tw: 詢問：在流通頁面依照上次借出日期排序 \_\_\_ 到期日。

source: earliest to latest
zh_tw: 由遠至近

source: latest to earliest
zh_tw: 由近至遠

source: Default: Don't record
zh_tw: 預設值：不要記錄

source: Asks: \_\_\_ local use when an unissued item is checked in.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 還入不外借館藏，並將之納入館內使用。

source: Don't record
zh_tw: 不要記錄

source: Record
zh_tw: 紀錄

source: When this preference is set to "Don't record" you can record local use of items by checking items out to the statistical patron. With this preference set to "Record" you can record local use by checking out to the statistical patron and/or by checking in a book that is not currently checked out.
zh_tw: 將此偏好設為 "不要記錄"，可以使用統計讀者記錄館內使用的情形。若設為 "記錄"，在使用統計館員的同時，也可以還入該館藏。

source: Default: Do not show
zh_tw: 預設值：不顯示

source: Asks: \_\_\_ all items in the "Checked-in items" list, even items that were not checked out.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在 "還入館藏" 清單內的館藏，即使該等館藏尚未借出。

source: Do not show
zh_tw: 不顯示

source: When items that are not currently checked out are checked in they don't show on the list of checked in items. This preference allows you to choose how you'd like the log of checked in items displays.
zh_tw: 還入未借出的館藏時，不會顯示在還入清單。此偏好允許選擇是否在還入記錄檔顯示該館藏。

source: Asks: \_\_\_ staff to specify a due date for a checkout.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員指定到期日。

source: Due dates are calculated using your circulation and fines rules, but staff can override that if you allow them to specify a due date at checkout.
zh_tw: 到期日應由流通與罰款規則計算，但經由此偏好設定館員可以指定其他的到期日。

source: This preference allows for circulation staff to change a due date from the automatic due date to another calendar date. This option would be used for circumstances in which the due date may need to be decreased or extended in a specific circumstance. The "Allow" setting would allow for this option to be utilized by staff, the "Don't allow" setting would bar staff from changing the due date on materials.
zh_tw: 此偏好允許流通館員改變原來經由行事曆自動計算的到期日。在特殊情況下需要提早或延長到期日。"允許" 設定允許館員使用它，"不允許" 設定則禁止館員改變到期日。

source: Asks: \_\_\_ staff to specify a return date for a check in.
zh_tw: 問：\_\_\_ 館員指定還入的日期。

source: This preference lets you decide if staff can specify an arbitrary return date when checking in items. If an arbitrary return date is specified then fines are recalculated accordingly.
zh_tw: 此偏好允許館員在還入館藏時指定任意的日期為還入日期。逾期罰款也因此而調整。

source: Default: latest to earliest
zh_tw: 預設值：由遠至近

source: Asks: Sort today's checkouts on the circulation page from \_\_\_ due date.
zh_tw: 詢問：在流通頁面，排序今天的借出 \_\_\_ 到期日。

source: Asks: \_\_\_ update a bibliographic record's total issues count whenever an item is issued
zh_tw: 詢問：借出館藏時 \_\_\_ 更新書目記錄的所有流通內容

source: This increases server load significantly; if performance is a concern, use the :ref:`cron job <track-total-checkouts-label>` to update the total issues count instead.
zh_tw: 此作業增加伺服器相當負擔，若擔心其效能請使用 :ref:`工作排程 <track-total-checkouts-label>` 更新此流通內容。

source: Koha can track the number of times and item is checked out and store that on the item record in the database. This information is not stored by default. Setting this preference to 'Do' will tell Koha to track that info everytime the item is checked out in real time. Otherwise you could use the :ref:`cron job <track-total-checkouts-label>` to have Koha update that field nightly.
zh_tw: Koh 可以追蹤館藏的流通次數將之儲存在資料庫內。此功能不是預設的。將此偏好設為 '做' 告訴 Koha 即時追蹤借出的資訊。否則必須使用 :ref:`工作排程 <track-total-checkouts-label>` 讓 koha 在夜間離峰時間更新它。

source: Asks: \_\_\_ librarians of waiting holds for the patron whose items they are checking in.
zh_tw: 詢問：還書時 \_\_\_ 圖書館員預約到館之書。

source: When checking in books you can choose whether or not to have a notice pop up if the patron who returned the book has a hold waiting for pick up. If you choose 'Notify' for WaitingNotifyAtCheckin then every time a hold is found for the patron who had the book out last a message will appear on your check in screen.
zh_tw: 若讀者還入的館藏已經被預約可以彈出該預約通知。若設定 WaitingNotifyAtCheckin 為 '通知' 則還入該等館藏後，會通知讀者其預約已到館待提取。

source: Self Checkout
zh_tw: 自助借出

source: Asks: \_\_\_ patrons to return items through web-based self checkout system.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者經由自助借出系統還入。

source: This preference is used to determine if you want patrons to be allowed to return items through your self check machines. By default Koha's self check interface is simply for checking items out.
zh_tw: 此偏好設定後允許還入館藏。但自助系統的預設值僅供借出之用。

source: Most libraries will want to leave this set to 'Don't allow.' This preference turns off the requirement to log into the self checkout machine with a staff username and password by storing the username and password for automatic login.
zh_tw: 大部份圖書館將此偏好設為 '不允許'。此偏好關閉以館員帳號與密碼登入自助借出機的權限祗允許讀者的帳號與密碼可用。

source: AutoSelfCheckAllowed Default: Don't allow
zh_tw: AutoSelfCheckAllowed 預設值：不允許

source: Asks: \_\_\_ the web-based self checkout system to automatically login with this staff login \_\_\_ and this password \_\_\_ .
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員以其帳號 \_\_\_ 以及其密碼 \_\_\_ 登入自助借出系統。

source: AutoSelfCheckAllowed Values:
zh_tw: AutoSelfCheckAllowed 值：

source: AutoSelfCheckID Value:
zh_tw: AutoSelfCheckID 值：

source: The username of a staff patron with 'circulate' :ref:`permissions <patron-permissions-label>`.
zh_tw: 具有 '流通' :ref:`權限 <patron-permissions-label>` 的館員名稱。

source: AutoSelfCheckPass Value:
zh_tw: AutoSelfCheckPass 值：

source: The password of a staff patron with 'circulate' :ref:`permissions <patron-permissions-label>`.
zh_tw: 具有 '流通' :ref:`權限 <patron-permissions-label>` 的館員密碼。

source: Asks: Include the following CSS on all pages in the web-based self checkout
zh_tw: 詢問：網頁自助借出的所有頁面包括以下的CSS
